Zu jedem Thema 2-3 Fragen

1) MC, Bei gegebener Funktion f(x) = x³ - x analysieren, ob (in Bereich) monoton steigend/fallend

2) sin/cos/tan am Einheitskreis einzeichnen

3) LU Zerlegung

4) Expliziten Euler durchführen

5) Baryzentrische Koordinaten - liegt punkt in dreieck, außerhalb oder auf linie?

6) Hermite-Interpolation auf kubischer Funktion

7) Frobeniusnorm berechnen

8) Beschreiben, wie Newton-Verfahren zur Schnittstellensuche von 2 Funktionen funktioniert

9) Finite Differenz - Wie sieht Vorwärtsdifferenz aus?

10) Binomialkoeffizient - Beweise oder widerlege, dass n * (n k) = k * (n-1 k-1)

11) Simple Ableitung und Integration von exp(x)

12) Polarkoordinaten in 3D - aus kartesischen Koordinaten Polarkoordinaten berechnen

13) Kurvenintegral 1. Art berechnen

14) MC, komplexere partielle Ableitung

15) Doppelintegral berechnen

16) Doppelintegral - Stimmt die untenstehende Rechnung oder nicht?

17) Wie ist dieses Vektorfeld definiert? (mit Bild)